النجدة  النجدة
هذه أنابيل
أنا فقد إتجاهاتي . أنا منطلق في الماء
قراءتي الجيدة الأخيرة 44 درجةُ شمالاً، 68 درجة. . . .
محطة بورتلند إلى أنابيل
ما موقعكَ؟
أنا لا أعرف بالظبط من الساحل
في مكان ما قُرْب روكويل! إنتظر.
الفنار! إني آراه!
هنا . حبيبي
هيه ماما أنتي لاتصدقين أن حظنا سعيد
خمني ماذا وَجدتُ؟
هوجارد . نحن مررنا بهذا من قبل
لا حيوانات أليفةَ.
لكنه ليس حيوان أليف مام
إنه صديق
نحن يجب أن نأجر الغرفة
حتى نتدبر أمورنا المعيشية
ولا أحد يريد
قطّعَ نجادةً.
أنت لَنْ تَعْرفَي بأنّه هناك.
سوف أحبسه
حتى تَشْعرُ بالأسى عليه
وتحرّرَه في البيتِ!
هل تذكر الراكونَ هوجارد
أَتذكّرُ الراكونَ.
أجوكي . أمي إنظري إليه على الأقل
حَسَناً. أين هذا الرجلِ؟
سوف أذهب لأحصل عليه . موافقة ؟
المعذرة
المعذرة أيها السيد ؟
المعذرة ......؟
- ماذا ؟
رجاء لاتتحرك
حيواني الأليف تحت منضدتك.
لاتنظر
إذا أنت عملت إثارة
أمي لن تتركني أبقيه
مانوع الحيوان اللطيف أيها الطفل ؟
سنجاب
هو ودود
أنا أقول الحقيقة
إنه جاء من الفضاء الخارجي ...أنا رأيته
وهو توجه إلى الأرض
عملت دعوة للحكومة
في واشنطن عنه
ربما يكون قمر صناعي
أو محتل من المريخ
هذا هو
هو محتل من المريخ
سفينة فضائية من نوع ما
جسم طائر غير معروف
غير معروف؟أنا أعرفك إيرل
وأقول أنه كان إما ويسكي أو بيرة
أنا رأيته أيضاً
أنتهي من دعوتي
أنا أصدقك
ماذا لو أنه قمر صناعي؟
أو صحن طائر
من المريخ ...؟
أراهن أننا نستطيع أن نجده
آسف أيها الطفل
أنا لم أرى أي شيء حقاً
لكن إذا نحن لا نساعد
المجانين . من سيفعل ؟
إبني يضايقك أيها السيد ؟
لا... إدعيني
دين
هوجارد أنت كنت ستذهب
للحصول على حياونك الأليف . حبيبي ؟
أنا سأفعل . أمي
مباشرة بعد الإنتهاء من الحديث مع
دين-
وجدت حيوانك الأليف
أين؟-
السنجاب فوق ملابسي الداخلية هوجارد
أحاول ألا أرميه هنا
لا ترميه خارجاً
حسناً إنه يتوجه شمالاً الأن
أنا آسف أيها الطفل
أنا أعتذر مقدما لكل شخص عن هذا
الحساب من فضلك
إنه جرذ
مرحبا . هوجارد يتحدث معك ؟
هوجارد حبيبي-
أنا أسفه جداً.لكن
شكراً لكي.
أحتاج للعمل لوقت متأخر الليلة
هناك دجاج بارد في الثلاجةِ.
ممكن أن تأخذه مع بعض الجزر
أنا تحت أمرك . أمي
أنا سوف أعوضك . أوكي؟
أحبك حبيبي
أنا أيضاً-
هوجارد
لا أفلام مرعبة .... ولا وجبات خفيفة متأخرة
وتكون على السرير بحلول الـ 8:00
هيا ياأمي إنه أنا . !!!!!!!!؟
لماذا - كلب البحر ممكن أن يتصل
تيلفيزكلي أنسة ميلون
إذا خصصنا على الأقل 15% من
من تفكير عقولهم لنا
سوف نكون قادرون على قراءة الأفكار
اللعنة . دماغ جيد جداً أهدر
أعتقد أني رأيت مافيه الكفاية
ماذا عن قلنسوة النوْم ؟
هيا لتري مسكني
أنا أفكر في نفس الشيء
(قارى العقل)
اللعنة . يبدو أني قد نسيت
مفاتيحي في المختبرِ.
سوف تحصل علييه
من الذي هناك ؟
هيا
إيريل غبي
محتلون من المريخ
حبيبي؟
ساعدني . ساعدني . توقف . ساعدني
لاتعرف أن تفعل شي أفضل
من الإبتعاد في الليل لوحدك ؟
ماذا لو أن شيء حدث لك ؟
أنا آسف أمي
لاتفعل هذا بي ثانية . هوجارد
أنا كنت خائفة جداً
إعتقدت أني إفتقدك
أمي . انتي لن تصدقي هذا
أكل شيء إيريل تلفزيوننا
لا لا أنا جدي
لكنه ليس قمر صناعي
مثلما كان فكر سيد ستاز
لا . إنه . إنسان آلي
حقا هو كذلك
والإنسان الآلي إرتفاعة 100 قدم
وهو يأكل المعادن
توقف .... فقط
توقف
أنا لست
أنا لست في مزاج
هيا . دعنا نذهب للبيت
المسالم . يبقى في البيت
في البلدة
كثيراً مثل ملكك
لكن .... فجأة
. . . بدون سابق انذار. . .
. . . المحرقة الذرّية!
لكن كيف لأحد أن ينجو
من هجوم ذرّي؟
هل سمعت عن السيد المجنون ستاز
يقول أن مركبه
وقع في وحش البحر
سمعت بأنه قد غرق بواسطة نيزك
لا لا كان نيزك معدني
أكل مركبه ... أبي قال
لم يكن أي من هذا الأشياء
ماذا تعرف عنه
بوينتديكسر ؟
لاتجعلني آتي إليك ؟
اليد فوق الرأس
كن قريباً من ألأرض
الوقت للتفادي والحماية
القنابل تنزل
إغطس وإحتمي
هو حوالي 50 -60 قدم إرتفاعة
ولا يأكل إلى المعادن
إسكت سباز الصغير
من المحتل أنه أرسل من قبل
أجانب للسيطرة على البلاد
يجب علينا أن نقصفه إلى أشتات
قبل أن يفعل هو
شكراً على النفاية  .  فلويد ؟
آيف أنا لاأستطيع أن أدفع لك أكثر
لكنه  فيه هذا
هه العضة الكبيرة منه ......؟
لهذا أبيعه ؟
لأنه به هذه العضة الكبير
من الذي قد يكون عمل هذا به
لقد أخبرتك-
محتلون غرباء.
شكراً على تصديقي
أنا حقاً دعوت الحكومة
هم سيرسلون بشخص
سوف يعتني بالموضوع كله
أوه إيرل أنت حقاً مجنون
أعني من بحق الجحيم
سوف ترسله الحكومة ؟
كنت مانزيلي
قسم الظواهر غير مفسرة.
أنا مارف لو......؟
- ماذا حَدثَ؟
لست متأكد بعض الخطوط قد إنفجرت
لو أن الطقس كان سيء
لكن كل البرج
قد دمرت ..... هكذا
هو تقريباً مثل أن يكون قضم
بواسطة وحش هائل
وحش هائل.
ماذا تعتقد؟
غوريلا هَارِبة؟
ما القسم الذي أنت فيه ؟
أنا ليست لي إذن لأصرح
تفاصيل الوكالة الذي أعمل بها
وكل شي يدل عليها .......
تَعْني أمن قومي؟
لنضع هذا خارجاً
أشياء تحدث نادراً جداً
الذي لايمكن تفسيره
عَلى نَحوٍ تقليدي.
الناس تريد معرفته
حكومتهم لها رد لهم
أَنا ذلك الرَدِّ.
إذا ....هل هناك شهود ؟
حسناً ، سيدي ، فقط إتبعني
نحن وَجدنَا هذا.
حكومة أمريكية
أخمن أن شيء كبير
حدث هنا
لا مارف الأشياء الكبيرة تحدث
في الأماكنِ الكبيرةِ.
وكلما تسرع في كتابة التقرير
كلما أسرع أنا في العودة إليهم
وحش هائل ... ياه
شي كبير هنا من المحتمل
موطنه الملكه
ياإلاهي
هيا تعال أحتاج إلى شاهد
هو قريب-
لاتسحب بقوة -
إنه مثل قضمة كبير
من جانب السيارة
هو مثل
من سندويتش لحم خنزير
مالذي نبحث عنه هنا
سيد مانلي
شيء كبير، مارف.
شيء كبير.
مرحباً!
إخرج
يا رجل المعدني الكبير
حصلت لك على الغذاء
معدن!
معدن لذيذ
تعال وإحصل عليه
إذاً ....أنا أخمن أنك
لن تأذيني ؟
مفتاح الغلق
أنك رأيتني وأنا أنقذك
إذاًًً........... من أين أنت؟
جئت من السماء ، صحيح ؟
مِنْ فوق هناك؟
لاتتذكر أي شيء ؟
ربما بسبب الصدمة الذي على رأسك
هل تتكلم ؟
هل تعرف كلمات ؟ ...ثرثر ثرثر ثرثر
مثل هذا ؟ هل تسطيع أن تفعل هذا
حسناً ، عندك الفكرة على كل حال
لنرى
هذه تدعى صخرة
صخرة.
جيد.
هذه شجرة
صخرة. الشجرة.
فهمت ؟
هذا صحيح
إنساني الآلي العملاق الخاص.
أَنا الآن الطفل المحظوظ في أمريكا!
هذا غير قابل للتصديقُ.
هذا الإكتشاف الأعظم منذ
لاأعرف ، التلفزيون أو أي شيء
أنا يجب أن أخبر أحد ، يجب أن أتصل
لا ، سيرتبكون
الناس بالخارج سيضربون
أي شيء مثلك
توبيخ.. يعني مجنون
مثل
لا ، لا، لاتفعل هذا
تلك الحركة
الذي ستجعلهم يضربونك
منذ ليلتين ....تقريباً 1900 ساعة
القمر سات
إكتشف جسماً غير معروف
يدخل جو الأرض
فقد الإتصال معه مع 2.5 ميل
خارج ساحل روكويل.
البعض إفترضو بأنه نيزك كبير
أو قمر صناعي أسقط
لكن واشنطن إستلمت
نداء من شخص ماء
الذي أبلغ عن لقاء فعلي
بالجسمِ.
هذا ليس نيزك أيها السادة المحترمون
هذا شيء مهم للغاية
لنستطيع إخبار ريبلي ، صدق أو لا تصدق
لأنهم لن يصدقون
و. . . .
إنها تظلم
وإذا لم أرجع إلى البيت قريباً
أمي ستتسأل أين أنا ؟
وستأتي للبحث عني
وتراك
ثم تصبح مشكلة ثانية
لذا ، الآن
أنت تعرف ... فقط
فقط إبقى هنا ، أوكي ؟
أنا سأرجع غداً ؟
مع السّلامة.
لا، لا.
أنا أذهب
أنت تبقى
لا....تتبع
جيد.
لقد أخبرتك
أنا سأرجع غداً
الآن .. إبقى
إنسان آلي سيئ!
إنظر أنت لاتستطيع أنت تكون بقربي
ولا تستطيع أن تأتي معي
أمي ستوبخني
ذلك صحيحُ.
لذا يجب أن تبقى في الغابة
وأنا سأجلب بعض الغذاء غداً
لكن يجب أن أذهب إلى البيت الآن
لذا مع السّلامة.
إنتظر دقيقة
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
يَنْظرُ إلى هذه الفوضى!
أعده
أعده الآن
ساعدني .... أحتاج إلى مساعدتك
جيد جيد!
ضعهم سوياً
إنظر... مثل هذا
واحد هنا وواحد هناك
حسناً ، أقرب ، أقرب ، جيد ، جيد
الآن الآخر.
حسناً ، جيد ... يكفي
هيا
مالــ......؟
هذا جيد .... إتركه
القطار  سيأتي
القطار سيأتي
دعنا نذهب ، سوف يأتي
أنت حيّ!
هل يوجد أحد هناك
نحن في مشكلة الأن -
هل الجميع بخير ؟
إنظر ، لقد غيرت رأي
يمكن أن تتبعني إلى المنزل ، هيا نذهب
مكتب رئيسِ البلدية.
مــــاذا ؟ حــــــادث قطار؟
ماذا تعني بمخلوق عملاق ضربه ؟
ما المخلوق الكبير بما فيه الكفاية لضـ......؟
أحتاج سيارتك
أنت تستطيع إصلاح نفسك ؟ رائع
أمي بالمنزل ، فقط إبقى هنا  ، أوكي ؟
أنا سأرجع ، مع السلامة !
مع السلامة.
ماذا حَدثَ هنا؟
هيا أخبره مالذي رأيته فرانك
أنت لن تصدق هذا
لكنه كان .... رجل معدني عملاق
هل أحد يعرف من أين أحصل على هاتف
قريب ؟
هل تقول صلاة الشكر ؟
أوه ياإلاهي
أووووه ياااااااااااإلاهي
نحن نشكرك
...............على
غذاء أمي
الذي وضع أمامنا
توقف -
الشيطان. . .
إخرج من هنا
أيها الشيطان ؟
إذهب
لذا إذهب
لذلك قد نستطيع أن نعيش بسلام ؟
آمين.
هذا كان غير طبيعي ، هوجارد
نسيت أن أغسل يدي
توقف ، توقف
حسناً ، تعال ، هنا
هيا ،  تعال  ،  هنا
أهلاً ، المحقق كنت مانزلي
أعمل لصالح الحكومة
أهلاً ، كنت مانزلي أعمل لصالح الحكومة
هل أبويك بالمنزل ؟
نحــــــــــــــن نأكل
من الذي هناك ، حبيبي ؟
مرحباً ، هل لديكي تلفون
ممكن أن أستخدمه ؟
نعم ، هناك واحد في المطبخ
شكراً لكي  -
شكراً جزيلاً.
هنا.
يدعونك بالشقي
تباً مانزلي ، تتصل بي في البيت لهذا ؟
أنت لاتفهم  -
لقد أكل سيارتي
وأنت رأيت هذا يحدث  ؟؟؟
لا ، حقيقة أنا لم أرآه
لقد إختفى في الغابة
إذاً أنت ليس لديك أي دليل ؟
لكن سيدي أنا عندي شاهد عيان
شاهد عيان مهزوز
هذا الشيء خطير
لقد مزق محطة القطار
وتسبب في تحطيق القطار
ماذا؟
أخبرني ثانية مانزلي
وهذه المرة
. . . إستمعْ إلى نفسك.
وحش معدني عملاق
رجاءً سيدي أنا عندي
شعور سيء حول هذا ؟
ذلك رائع كنت لكن دعني أوضح
لعمل ذلك ؟
إذا أخبرتني أنك وجد أثر
العملاق
سأرسل خبراء
إحصل لي على صورة
وعندها سأرسل قوات هناك
لكن لاتخبرني أن لديك ........شعور ؟
حسناً تريد دليلاً ؟
سأحصل لك على الدليل
وعندما أفعل ذلك أريد
مذكرة تنشر
ذلك الصوت رائع
وأريد من المذرة نسخة كربونية
وتنشر ثانية
أهلاً ،شكراً لإستعمال هاتفكم
شكراً على الهاتف
سيدة .................؟
هيوز. آني هيوز.
وهذا إبني هوجارد
شكراً لكي، آني. هوبارت.
إنه هوجارد
إسم محرج
من المفضل تسميته زييبو
من الشخص المريض
الذي يسمي هوجــــــ............؟
هوج هوج
هوجارد هيوز
كنت مانزلي
وتعمل لصالح الحكومة
آه ، لم أكن أن أقول هذا
عندي شيء لك هوجارد
بندقية إبني ، أين وجدها ؟
عند محطة الكرباء
هوجارد كان هناك ليلة أمس
حقاً ؟ -
هل رأيت أي شي غير طبيعي ، هوجارد ؟
لا شيء. . .
. . . غير عادي، حقاً.
علي إستخدام الحمام
أصبح غريب الكلام
ليلة أمس لم يتوقف عن الكلام
أعني ، رجل آلي بطول 100 قدم
إنسان آلي طوله 100 قدم ؟
ذلك غريب
ماذا قال أيضاً ؟
لا، إنتظار، توقّف!
إعذرني -
ماذا يجري  هناك؟
هل أنت بخير ؟
أنا بخير.
هل تعرفي لما هذا الفعل مهم جداً
لمضغ غذائك
بعض الخصوصية ؟
آسف.
هو يتصرف بغرابة مؤخراً
هذا مؤلم -
شكراً لكي مرة أخرى آني
تصبح على خير هوجارد
أنا متأكد أننا سنرى بعضنا قريباً جداً
إذا كنت ستبقى هنا
تتعود على طريقة العيش
بنفسك
على أية حال ، أعتقد أنك تريد
قصة وقت النوم أو أي شيء
عندي بعض من الجيدين
مجلة مجنونة، مضحكة جداً.
الروح، باردة جداً.
حياة الولدِ؟
أوه، هنا.
هذا الرجلِ سوبرمانُ.
بالطبع ، هو مشهور الآن
لكنه بدأ مثلك تماماً
تَحطّمَ على الأرضِ.
لم يكن يعرف ماذا يفعل
لكنه كان يتعمل قوته فقط للخير
ليس للشر
تذكر هذا
هذا أتومو ، الخطر المعدني
هو ليس بطل ، هو وغد
هو ليس مثلك
أنت رجل جيد
مثل سوبر مان
سوبرمان.
أنت جائع، أليس كذلك؟
لكن ليس لدي أي معادن هنا
فقط إتبعني
إلتقطني  ، حسناً ؟
حسناً ، الآن ، سر
أوه، نعم. هذه روكويل.
مكان جميل ؟
روكويل؟
نعم ، أنا مولود هناك
روكويل!
لا توقف ، إنتبه إلى البقرة
هيا ، لا ، ليس هنا
رجاءً توقّفْ. لا، توقّف!
لانستطيع الذهاب هناك ، ليس بعد
فقط الناس ليست مستعده لك
كان قريباً
نحن لانسطيع الجرى مثل هذا
أوكي ؟
إنظر
أخمن أنه مناسب للأكل
هو هنا لشهور
نحن يجب أن نختبىء
هل تعلم ، إختفاء ؟
هو عندما
هل تعلم ، عندما
فقط إذهب خلي شيء ما ، بسرعة
لا تتحرك
مشاكلنا إنتهت.
هذا هو.
كل مايمكن أكله
إطفئه
هيا ، إطفئه
حسنا ً ، من الذي هناك ؟
هيه أنا أعرفك ، طفل السنجاب
المعروف بهوجارد
تعال إلى الداخل أيها الطفل
آسف على العتله
ستتفاجىء عندما تعرف كم من الناس
يريدون سرق النفاية
لكن ، يارجل ، عندما أحوله إلى فن
لا أستطيع أتركه بعيداً
أعني ، ما أنا ؟
رجل الخردة الذي يبيع فن
أو الفنان الذي يبيع الزبالة ؟
أخبرني
أحبه ، على ماأعتقد
إسمع ، أنت لن تتصل بأمي
أليس كذلك ؟
هي لاتعرف أني بالخارج
لاتقلق أيها الطفل هذا ليس أسلوبي
لذكر رجل إلى السلطات
عندي بعض القهوة
ماذا تريد بعض الحليب
أو ماذا ؟ حليب ؟
القهوة ستكون جيدة
أنا أشربه ، أنا مطلع
أنا لاأعرف
هذه إسبريسو ، هل تعرف ؟
هو مثل قهوة زيلا
أنا قلت ، أنا مطلع
هي حركتني فوق درجة
الآن أنا أكبر من أن أدخل
كنت سأصبح كل
" وأمي تقول " تحتاج تحفيزاً
" وأنا  "أنا محفز بما فيه الكفاية
هذا مؤكد -
" تحتاج إلى تحدي "
لذ الآن أنا متحدي
............لإبقاء مال عذائي لأن
.......ليس لكل أحد يريد سحقي
. . . منذ أن يُعتقدوا
أَنا أذكى منهم.
أنا لا أعتقد أني .
أقوم فقط بعمل الواجب
وإذا كل سخص فعل ، سيتحركون درجة للأعلى
هل هناك مزيد من القهوة ؟
إنظر ، هذا ليس من شأني
أيها الطفل
.....لكن من الذي يهتم
بهذه المعتقدات . أنت تعرف ؟
هو لا يقررون من أنت ؟
أنت الذي تفعل ذلك
أنت الذي تختار من الذي تريد أن تكون
هل سمعت هذا ؟
لا . إنتظر . توقف
هو بخير
يا إللهي
......هو ليس
إجري أيها الطفب إجري
.........هو بخير ، إنه ليس
إنه بخير ، هو لن يؤذينا
لا تسحقه
لا
تسحقه
اسمه دين.
نحن نحب دين
........لذا
من أين أتى ؟
إنه لايتذكر
إنه مثل الطفل الصغير
صغييييييير ، نعم
إنتظر دقيقة ، هل تستطيع التحدث معه ؟
هو لا يستطيع قول الكثير من الكلمات ، ليس بعد
لكنه يفهم الأشياء جيد جداً
أرى ذلك
إنه يحتاج إلى طعام وملجأ
أنت عندك المكان واسع هنا
هذا المكان مثالي
إذهب بعيداً -
أنا أستطيع أن أترك يحطم الباب
أنت تعرف أني أستطيع
أنا لاأستطيع إخفاء هذا هنا ؟
"هو" ليس "هذا"
مهما كان -
أنت حتى لاتعرف من أين "هو" أتي
أو ماهو ؟
هو صديقُي.
نعم هو صديقك ؟
البعض يجلب فرانكن-روبوت
ليجعلني أغير لهجتي
أنا لا أحب هذا الجاز
يالله ، أنا متعب
إذاً ، هل يستطيع البقاء ؟
الليلة ، غداً أنا لاأعرف
حول غد
نوماً مريحاً.
أراك غداً
هل أنت مستيقظ ؟
أرتب سريري
هذا لطيف  ، تعال للأسفل
عندي مفاجأة لك ؟
صباح الخير أيها الرياضي ، هل نمت جيداً ؟
أليس رائعاً ؟
أخيراً إستأجرنا غرفتنا
أنا لست جائعاً
هذا هيوجارد هيوز يتحدث
أنا قلت أنه يستطيع البقاء في الليل أيها الطفل -
إنه الصباح الآن
إنظر أنا أحاول المجيء لكن هناك
هذا الرجل الغريب هنا لمراقبتي
مالذي يعنيه هذا ؟
أنا عندي هذا الشيء الكبير . العملاق
في الخارج هنا
أنا لاأستطيع الكلام الآن ، أوكى . مع السلامة ؟
من هذا أيها الرياضي ؟
صديق لك؟
نعم هو طفل جديد
توقف . أوقف هذا . أوقفه
ممكن أسألك بعض الأسئلة
بكرووووو؟
لماذا أخبرت أمك
عن الإنسان الآلي العملاق ؟
مالذي رأيته في محطة الكهرباء ؟
أخبرت أي شخص آخر ؟
عن مدى كبره؟
كنت في الغابة مؤخراً ؟
يابطل ؟ راعي البقر ؟
أين تذهب ؟
سأخرج
لما  لاتأخذ معك سيد مانزلي
تريه بعض المناظر
أوه ، أمي ، مشاهد ؟
أنا أحب ذلك . أمنحني فرصة
لنتعارف ونتبادل القصص
هناك نوعان من المعادن هنا
نفاية وفَنّ.
وعندما تريد أن تأكل
تأكل النفاية
والذي معك الآن
في فمك ......إنه فن
فَنّ ؟
إنساه ، إنساه
......إذهب. إنه
ذلك ليس سيء
أولاً أنت في حانة الشكولاته
أي حانه تعمله
.......... هل تمانع لو
لا . تصرف براحتك أيها القبطان
تَنهارُ فوق الشوكولاتهِ
إلى القِطَعِ الصَغيرةِ.
ثم نوع الحركة في الآيس كريم
إنظر ؟
نعم . أرى
ماذا تدعي هذا . مرة أخرى ؟
إنهيار أرضي. هو جديدُ. جديد جداً.
إنهيار أرضي.
ممتاز.
هل تعلم هوجارد نحن
نعيش في وقت غريب ومدهش
العصر الذرّي.
لكن هناك جانب مظلم للتقدم
هل سمعت عن القمر الصناعي سباتنك ؟
نعم، هو القمر الصناعي الأولُ
في الفضاءِ.
قم صناعي أجنبي ، هوجارد
وكل هذا يدل على
أنه حتى الآن ، يدور من فوقنا
يُراقبُنا.
نحن لانستطيع رؤيته ، لكنه هناك ؟
شبه الشي العملاق الذي في الغابة
نحن لا نَعْرفُ ما هو
أو ماذا يمكن أن يفعل ، أنا لاأشعر بالأمان ؟
أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث ؟
عن ماذا أتحدث ؟
أَتحدّثُ عنه
أمنك
بينما أنت تغفو
في الجامييز
في الخلف في واشنطن
نحن يقظون وقلقون. لِماذا؟
لأن كل شخص يعرف ماذا لدينا
كُلّ شخص!
تعتقد أن هذا الرجل المعدني . مرح
لكن مَنْ بَناه؟
الروس؟ الصينيون؟ المريخيون؟
كنديون ؟ أنا لاأهتم
نحن لم نبنيه
وهذا سبب يكفي
لإفتراض أسواء
ونسفه نسف كامل
والأن ستخبرني عن هذا الشيء
وأنت ستقودني إليه
ونحن سنحطمه
قبل أن يحطمنا
هذا يكفي وإنتظر هنا
منخفض إلى حد ما . القطعة الصغير تحت
أعتقد بأنك كنت في مشكلة
...........  هذا مقرف . دعني
كان على أن أنبذ هذا الرجل الغريب
الذي أقيم في بيتنا
أخذ مني ساعة لنبذه
كنت سأقتل نفسي للمجيء إلى هنا
وأنت تجعله يعمل
فنون وحِرَف.
عندك مشكلة مع
الفنون وحِرَف، أيها الرجل الصغير؟
هو إنسان آلي عملاق  دين
هو مخجل إلى حد ما
حسناً أيها الرجل الذكي
ماذا لديك له ليعمله ؟
الأنظمة الرئيسية تعمل . المحركات الرئيسية
واحد، إثنان وثلاثة.
النظام بأكمله جاهز للعمل. خمسة، أربعة، ثلاثة
. . . إثنان، واحد!
إنطلق
نحن نَهْبطُ. نحن نَهْبطُ!
نحن نَهْبطُ!
أرى . هل تسطيعون يارجال
أن تهدئو أنفسكم قليلاً؟
نحن نضغط حظنا هنا
هيه . ياطفل . نحن هادئون
مرحباً بكم في مدينة الهدوء
السكان : نحن
حسناً هل تستطيع أن تحرك هدوءكم
إلى مكانٍ ما أقل وضوح؟
ماذا عَنْ البحيرةَ؟
تعال معنا . سيكون ممتعاً
لايمن إخباءه للأبد
يجب علينا أن نخبر شخص ما عنه
أنت تقلق كثيراً
دين راقب هذا
حسناً . نحن نراقب
هذه للمحترفين فقط!
بانزاي
هيا تعال
الماء رائع
لا، شكراً.
هيا تعال
إنه حقاً، منعش جداً.
ماذا؟ أنت أيضاً؟
أنت
. . . الطفل الرضيع الكبير!
بانزاي
أنت في وسط الطريق تماماً
حَسَناً.
أعتقد أن هذا المرح يكفي ليوم واحد
هل أنت بخير هناك ؟أنا خلف ورق الحمام إذا إحتجت إليه
شكراً
أنا أشعر بتحسن الآن
كثير.
أفضل بكثير.
هو جميل ؟
إنظر
هو أيل
لنقترب
........  حسناً . أخمن بأنه قرر بــ
إنه الوحش
إنه ميت
ميت؟
لا تفعل هذا
لماذا
إنه ميت . إفهم ؟
أطلقو عليه النار
بتلك البندقية
ما المشكلة ؟
- بندقية.
نعم . الأسلحة تقتل
الأسلحة تقتل
أعرف بأنك تشعر بالذنب حول الأيل
لكنه ليس خطأك
الأشياء تموت
إنه جزء من الحياة
إنه سيء القتل
لكن ليس  سيئاً المَوت.
أنت ستموت ؟
حسناً
. . . نعم، يوماً ما.
أنا سأموت ؟
لاأعرف
أنت مصنوع من المعدن
لكنك عندك مشاعر
وتفكر بشأن الأشياء
وذلك يعني أن عندك روح
والأرواح لاتموت
روح؟
أمّ تَقُولُ بأنّها شيءُ داخل
كل الأشياء الجيدة
وبأنه يستمر
إلى الأبد وأبداً.
الأرواح لاتموت
أنت متأخر على العشاء
عمل أمك متأخر الليلة
لذا نحن فقط الرجال.
وسيكون لدينا دردشة صغيرة
إجلس
كيف ذلك؟ لامع صَغير؟
جيد.
سامحني . أريدك
لتتعلم شيء
ماذا يمكن أن أتعلم منك ؟
أنت يمكن أن تتعلم هذا ؟
أنا يمكن فعل أي شيء أريده
حينما أريد
إذا أشعر بأنه في
إهتمام الناسَ الأفضلَ.
الرجل المعدني العملاق، أين هو؟
انا لاأعرف
عن ماذا تتحدث
أنت لا؟ حَسناً.
هل هذا الجرس يدق ؟
ماذا عَنْ هذا؟
أنت كنت مهمل
هذا لايثبت أي شيء
ه يكفي لكي يأتي الجيش إلى هنا
بنداءِ واحد.
مالذي يوقفك ؟
حيث العملاق؟
أنت لاتستطيع حمايته
أكثر من أن تحمي أمك
أمّي؟
من الصعب تربيه لد وحيد
نحن يمكن أن نجعل الأمر أكثر صعوبه
في الحقيقة . نحن يمكن جعلة أكثر تعقيداً
لو كان لامبالي
لتركك في عنايتها
وكل ذلك يدل عليه
أنت ستحرم منها
لاتستطيع عمل هذا -
أوه . نحن نستطيع . وسنفعل
إنه في حديقة الخردة
نفاية ماكوبين من طريق كولفير
حديقة الخردة . بالطبع
غذاء معدني للأكل
أنا لست قلقاً حول هذا
هو لايحدث حقاً
هذا فقط حلم سيئ
حيث العملاق؟
نعم، سيدي
هذا الشيءِ حقيقيُ، سيدي
أنا لدي دليل حاسم
وأعرف مكان إختبائه
لكن لاأعرف من الذي بناه
لكنه هائل ونحن نستنفذ الوقت
ليس هناك شك يجب أن نتصرف
.......السؤال هو
. . . هَلْ تَتحمّلُ لا يُمْكِنُكَ إلى؟
ممتاز، سيدي
أنت لن تأسف على ذلك
شكراً لك، سيدي
الجيش سيصل في الصباح
لا تتذاكى
يجب علي تحذير دين
أنا سأراقبك
صباح الخير  . كنت
لسبب ما الجيش
في ساحتنا الأمامية . سيد مانزلي
رجاء إدعيني كنت
حسناً . أين هو ؟
ماذا ؟
أنت تعرف عن أي لعنة . الوحش
الشيء العملاق. الرجل المعدني.
الرجل المعدني يالله كنت تخيفني للحظات
كنت أفكر في موضوع هجوم
أَو شيء.
إنه في الخلف
تعال . سأريك إياه
أنتم يارجال هنا في الموعد
هذه القطة الغنية . بعض الصانعيت
يريده لشركتهم
وأخرج دفتر الشيكات
فوراً.
وأنا قلت حصلت عليه
لبقية حياتك
لكن . الذي . أنا معه في لحظه
ولادته . أعني .هيا
إعطيني بعض الوقت
لقطع السرة
هذا هو
على أي حال . أنا لم أبعه لحد الآن
إذاً لو أنك تريده و
أنت تعلم قيمه
عرض تنافسي
سيدي . إسمع
أنت خارج الموضوع . مانزلي
هل تدرك مامقدار الأجهزة
الذي أحضرتها هنا ؟
أنت فقط طيرت ملايين الدولارات من
من دولارات عم سام
أنا سأعترف . أنا مرتاحة أن
هذا ماكان هوجارد يتحدث عنه
أعني . كنت سأصدق أن
ماكان يقوله حقيقي
أعني . لاتسيء فهمي
أنا معجبه به
هل تحتاج إلى كل هذه المواد الي على
على السطحِ؟
لا، في الحقيقة.
إنه يبدو من النوع
ليس كحال
هذه القطعة الأخرى
هل أعجبك هذا ؟
أنت ستكون مفتش المراحيض
في الوقت الذي سأنتهي منك
الأن . إحزم . أتوقعك في
واشنطن لإخلاء مكتبك
نعم، سيدي
أرى لماذا هوجارد يتسلل إلى هنا
تعني . أنك تعرفى عن ذلك ؟
الآن . أعرف
مع السلامة، كنت،وكل الأدلة الذي تدل عليه.
حسناً . يمكنك التحرك الآن
أحسنت
صاروخ للقاعدة
أنا أدخل
فقط مخلوق واحد يمكن أن يخلق
كثير من الدمار
القبيحون، ناس يَأْكلونَ. . .
الماكينة القاتلة . أوتومو
لا أتومو
أنا سوبرمان
حسناً، سوبرمان.
خذ هذا
بندقية غبية.
مالمشكلة ؟
بينما كنت أقول . خذ هذا ؟
ماذا حَدثَ؟ ماهذا -
إبقى منخفض و إتبعني
إرجع للخلف
أنا قلت . إرجع للخلف . أنا أعنيه
لا، توقّف. لِماذا؟
لقد كَانَ حادثاً. هو صديقُنا.
هو قطعة من الأجهزة
بماذا تعتقد أن الجيش كان هنا
إنه سلاح . سلاح كبير يمشي
أنا لست سلاح
نعم، وماهذا؟
أنت فعلت هذا بهوجارد
إرجع
توقف -
عملاق -
إرجع
لقد كان دفاع عن النفس
رد على البندقية
أنت لَنْ تَصلَ إلى هناك
سريع بما فيه الكفاية مشياً على الأقدام.
أرأيت لقد أخبرتك أنها خدعة
.........أبي قال
إعطيني المنظار
ماذا ؟ماذا؟
هو هناك . إني آراه
إنه كبير  .إنه ينصرف
أعطيني هذا
هناك . أرأيته ؟
الوحش! البقرة المقدّسة!
إنتبه
النجدة
شخص ما يساعدنا
لاأريد أن أسقط
النجدة
إني أنزلق
لاأستطيع التمسك أكثر
أبي
لقد أنقذ الأطفال  -
إنه طيب -
......ما
توقّف! إنظرْ!
نظرة خلفك!
العملاق، إنه يُهاجمُ!
هو يهاجم البلدة . أنا كنت على حق!
يأم الرب
أنظر . عليك اللعنة -
أنا لست سلاح
لتخرج من هنا
إركض
توقف : الطفل في يده
أوقف إطلاق النار
كنت . إنه يرد بشكل دفاعي
لو أنك لاتضارب . فهو غير مؤذي
يجب أن تخبر الجنرال
هذا كله عيبك
إذا أنك -
تسكت وتستمع
يجب أن تجعلهم يتوقفون
إن العملاق معه الطفل
أنا سأعتني به
يقول أن الوحش قتل طفل
سيدي . يجي علينا أن نوقفه بأي ثمن
إذهب إلى الرمز الأحمر . أكرر . الرمز الأحمر
سيدي الرئيس
عندنا حالة سيدي
إنتبهي . أيتها السيدة
إنتبه إلى الحافلة
أنت تستطيع الطيران ؟
أنت تستطيع الطيران
حاول أن تشير ذراعك إلى الأمام
مثل السوبرمانِ!
أنا فقده بصرياً
أكرر . فقده بصرياً
يارجل . هذا كان قريباً
تمكنا منه
نداء جيد . مانزلي
أمن المنطقة . ودعنا نكتشف
ماهذا الشيء ومن الذي أرسله
إنه مازال حي
إضربه -
إنسحبو . إنسحبو
أخرجنا من هنا
إنه فاقد الوعي . لكنه بخير
هيا لننقله للسيارة
قود أيها الطفل قود
أخطو عليه
هو يصوب علينا
أسرع! أسرع! بسرعة!
إلى كل السفن الحربية أطلقو النار على الرجل الآلي
الآن
الآن، اللعنة، الآن!
لاشيء يمكن أن يوقفه
لقد ضربناه بكل شيء لدينا
لَيسَ كُلّ شيءَ، جنرال. القنبلة.
ناطلس ليست بعيدة جداً عن الشاطىء
أنت تخيفني مانزلي
تريد أن نقصف أنفسنا
لكي نقتله؟
العملاق يتبع كل من يضربه
نحن ممكن أن نسحبه بعيداً
ثم نحطمه
أخبر قيادة ناطلس
أن يستهدفو على الآلي وبنتظرو أوامري
هنا ناطلس
ماهو موقع العملاقَ؟
67.71972 درجة غرباً. . .
. . . ب44.50177 درجةِ شمالاً.
جهز وحمل
أوه، طفلي الرضيع، آسف جداً.
أوقف السيارة
حبيبي أنت بخير  -
أرجع . يجب علينا مساعدته
هَلْ أنت مجنون؟
أنت محظوظ لبقائك حي
سنأخذك إلى المستشفى
إخرجو من السيارة
نحن نَخلي المنطقةَ.
يجب علينا أن نوصل الفتى إلى المستشفى
أي ولد ؟
هوجارد . لا
لا . توقف
هنا الجنرال روجارد
إجهز للهجوم وإستعد للعودة
إلى الموقع الإحتياطي
لا توقف . إبني هناك
لا، إنتظر. إنه أنا. . .
هوجارد . هل تذكر
إنه سيء القتل . الأسلحة تقتل
وأنت ليست من الضروري أن تكون سلاح
أنت الذي تختار من الذي تريد أن تكون
أنت تختار
إختار
إنه بخيرُ. إنه بخيرُ.
يجب أن تريهم أنك جيد
ناطلس إلى روجارد
القذيفة مسلحة وجاهزة
مالذي تقول . هل هو طيب ؟
آليته تهاجم للدفاع
عن نفسها
لاتستمع إليه جنرال . حطم الوحش
بينما مازال لدينا فرصة
جنرال تضرب وكل شئء
ستنتهي
أوقفه الآن جنرال .مستقبلنا مهدد بالضياع
مالأمر . سيدي ؟
لهذا السبب يجب عليك أن تتوقف
إنه يقترب . مالأمر . سيدي ؟
لاتضرب . لاتضرب
أنزل أسلحتكم ، الولد حي ؟
إنها خدعة . أطلقه
أنت مجنون مانزلي ؟
كل الوحدات تتراجع
روجارد إلى ناطلس
أجبني ناطلس
هذه ناطلس مستعدة
أطلق القذيفة الآن
هذه موجه
إلى موقعِ العملاقَ الحاليَ!
أين العملاق . مانزلي ؟
نحن يمكن أن نتفادى ونحتمي
هنالك ملجأ هناك
ليس هنالك طريق للنَجاة من هذا .
أنت أبله!
..........تعني . أننا كنا سنذ
سنموت مانزلي لبلادنا
لبلادنا ! أنا أريد أن أعيش
إحتجزوه يارجال
تأكد من بقائه هنا
مثل الجندي الجيد
إنها قذيفة
عندما تنزل
كل شخص سيموت
إنها هناك
ألا يجب أن نصل إلى ملجأ
هذا لايهم -
سأتولاه
عملاق؟
أنت تبقى
أنا أذهب
لا تتبع
أَحبُّك.
أنت الذي تختار من الذي أن تكون
سوبرمان.
هيا إلى منازلنا
عملك الأفضل . حبيبي
لا شَكَّ حوله.
تَعتقدُ هذا أفضل شيء؟ حقاً؟
أنت تعلم .بعد هذ الشي البق
أنت تعلم . الذي كان بالمجارف
هوجارد . هيا حبيبي . وقت الذهاب
أراكم فيما بعد يارفاق
نراك في ما بعد هوجارد
- الجنرال أرسلَ هذا إليك.
- ما هذا؟
قال بأن هذا
الجزء الوحيد السليم
أنه يعتقد أنه يجب أن يكون عندك
إني أفتقده
أراك فيما بعد